Desenvolver uma solução computacional baseada em linguagem C, para a qual seja fornecida uma expressão aritmética, formada por algarismos alfabéticos (que representam variáveis) e símbolos (operadores aritméticos e delimitadores, apenas do tipo parênteses), como nos exemplos a seguir:

A+B-C
A-B+C*D
A/((B-C)+D*(E/F))
A/(B+C)
(A+B)*D+E/(F+A*D)+C
A solução deve receber como entrada as variáveis e seus respectivos valores numéricos.
São etapas necessárias da solução computacional:
Conversão da expressão do formato infixo para o formato pós fixo: nessa etapa, a expressão infixa é submetida à análise do programa que determinará as prioridades das operações, e resultará na expressão pósfixa. Considere que a expressão infixa pode apresentar ou não delimitadores do tipo parênteses, os quais precisam ser devidamente tratados;
Avaliação da expressão pós fixa: nessa etapa, a expressão pósfixa é submetida ao programa que, por meio de uma pilha, calculará e apresentará o valor numérico da expressão, tendo com referência os valores numéricos das variáveis, lidos anteriormente.
Aspectos técnicos da solução
Solução deve ser desenvolvida com arquivo espelho (.c) do arquivo de cabeçalho (.h), usando a prototipagem no último;
Arquivo com a função main deve conter função para seleção de opções (menu) com os seguintes itens:
Definição da expressão: aqui, uma expressão semelhante ao exemplo é fornecida. O resultado é a impressão da expressão pósfixa, que permanecerá em memória; 
Definição do valor das variáveis: nessa opção, cada variável informada na expressão que está na memória terá seu valor numérico fornecido pelo usuário;
Avalia expressão: nessa opção, a expressão pósfixa em memória é calculada utilizando o valor da variável correspondente. Ao final, o valor numérico resultante do cálculo da expressão deve ser mostrado;
Sair: encerra a execução do programa
A expressão deve processar valores do tipo real (float);
Eventuais erros na expressão devem ser reconhecidos e exibidos ao usuário. Por exemplo: se a expressão não está parentesiada corretamente, se falta um operador binário entre operandos ou, ainda, se faltam operandos nas expressões. Operandos, neste momentos, são as variáveis fornecidas na definição das expressões.