Desenvolver uma solução computacional para gerenciar uma fila de cirurgias de uma sistema de saúde.
Os pacientes realizam o cadastro da cirurgia médica no sistema e para isso fornecem os seguintes dados:

CPF
Nome
Tipo de Especialidade da Cirurgia (Pediátrica, oftalmológica, ortopédica entre outras)
Nome do Médico
Tipo de Cirurgia: eletiva ou emergência 
De acordo com o tipo da cirurgia, o paciente será encaminhado para filas distintas. 
Existirá uma fila para cirurgias eletivas e outra fila para cirurgias de emergência. 
Por meio de um menu, o operador do sistema também poderá retirar os pacientes das respectivas filas. 
De forma geral, o menu de opções do sistema terá as opções:

criação da fila;
cadastro de pacientes;
retirada de pacientes da fila de cirurgias de emergência;
retirada de pacientes da fila de cirurgias eletivas;
Destruição das filas.

Entre outras, de acordo com sua interpretação dos aspectos técnicos da solução;
Aspectos técnicos da solução
Todo cadastro de paciente compreende a inserção dele em alguma fila de cirurgia (emergência ou eletiva);
Deve ser possível consultar a quantidade de pacientes que estão em cada uma das filas;
Cada retirada de paciente da sua fila pressupões a apresentação de um mensagem na tela mostrando o encaminhamento
 "Paciente x, sob responsabilidade do Médico y, encaminhado para cirurgia z, em modo w (que pode ser eletivo ou emergência);
A destruição da fila pressupõe na retirada de todos os pacientes e
 geração do encaminhamento em arquivo do tipo texto;